GENERAL

# ajouter un système de progression d'apprentissage
# ajouter des exercices d'apprentissage
# permettre la double orthographe (ajouter "s'asseoir")
# réguler l'ordre des temps entre eux lors de l'affichage des formes d'un verbe

------------------------

Verbes à ajouter :
S'asseoir
Envoyer, revoir...

------------------------

EXERCICES

# lors de la génération de formes pour un exercice, remplacer l'aléatoire (limité à 50 répétitions) par la logique (en transmettant la personne et le temps ?)
# tf -> demander le focus

Exercice général :
# faire des corrigés à part ?

Exercices sur les verbes :
# relier personnes et formes
# compléter la terminaison

Exercices sur les temps :
# associer les formes aux temps ? Mais l'utilisateur choisit un temps précis, alors ce n'est pas possible de faire ça